---
游戏: "崩坏：星穹铁道"
layer: "原文"
type: "角色访客对话"
来源页面: "银狼LV.999/资料"
来源链接: "https://wiki.biligame.com/sr/%E9%93%B6%E7%8B%BCLV.999%2F%E8%B5%84%E6%96%99"
来源修订: 99582
来源修订时间: "2026-07-18T04:18:31Z"
所属角色: "银狼LV.999"
涉及实体: ["星核猎手","银狼"]
---

# 银狼LV.999-场景与访客对话

#### 列车访客对话

#### 列车访客对话1

**待机文本**

[[Honkai_StarRail/08_角色/银狼/银狼|银狼]]：哈喽。
----
**对话正文**

* 银狼：哈喽，开拓者。
* 银狼：对，你没看错。不是全息投影，是货真价实的我。
* 银狼：亲自到此一游，体验还是挺不同的。

> **[玩家选项 1]**：有何感受？

* 银狼：不愧是列车。

> *[选项 1 分支结束]*

> **[玩家选项 2]**：不怕被抓？

* 银狼：要不你试试？

> *[选项 2 分支结束]*

* 银狼：最近在玩绒绒号粉丝自制的抽卡模拟器，想在这里试试。
* 银狼：你猜怎么着？想抽球棒浣熊，结果一发入魂。

> **[玩家选项 1]**：禁止贴脸晒卡

> *[选项 1 分支结束]*

> **[玩家选项 2]**：分享下链接，我也来抽

> *[选项 2 分支结束]*

* 银狼：一会把链接发给你。
* 银狼：还想抽骑枪浣熊，礼帽浣熊，笔记浣熊，我再编辑一个猎手浣熊，浣熊战舰启动！
* 银狼：来，试试？
----
**后续对话**

* 银狼：还想抽骑枪浣熊，礼帽浣熊，笔记浣熊，我再编辑一个猎手浣熊，浣熊战舰启动！
* 银狼：来，试试？

#### 列车访客对话2

**待机文本**

银狼：可探索的地方变多了……
----
**对话正文**

* 银狼：开拓者，列车看样子比以前多了许多东西。
* 银狼：要是[[Honkai_StarRail/17_派系/派系-终末-星核猎手|星核猎手]]外出作战的飞船能有这么舒适就好了。
* 银狼：可惜，报废率太高，也不能往里面添多少东西。

> **[玩家选项 1]**：你都参观过了？

* 银狼：想啥呢，就算是庇尔波因特，我也是随进随出。

> *[选项 1 分支结束]*

> **[玩家选项 2]**：我的房间感觉怎么样？

（待补充）

> *[选项 2 分支结束]*

> **[玩家选项 3]**：欢迎常来

（待补充）

> *[选项 3 分支结束]*

* 银狼：对了，这次顺带用以太编辑帮了个小忙——我把车厢里的灰尘和垃圾一键删了。
* 银狼：我听到你们列车长的脚步声了…不对，我现在不用怕它了。

> **[玩家选项 1]**：你干了啥

（待补充）

> *[选项 1 分支结束]*

> **[玩家选项 2]**：你不是露了一手吗

（待补充）

> *[选项 2 分支结束]*

> **[玩家选项 3]**：列车长快来啊

（待补充）

> *[选项 3 分支结束]*

* 银狼：撤回需要些时间，好了，完成。
----
**后续对话**

---

#### 列车访客对话3

#### 列车访客对话4

#### 列车访客对话5

#### 列车访客对话6
